So many delicious food.
Begitu banyak makanan lezat.
It isn't too bad to help people.
Ada untungnya juga menolong manusia.
What's going on?
Ada apa?
Are you the Nightmare of the Labyrinth?
Kau Mimpi Buruk Labirin?
Who is this?
Siapa ini?
It's hard to believe that this insect destroyed the fortress.
Sulit dipercaya serangga inilah yang menghancurkan benteng.
Whatever.
Ya, sudah.
Insect? He must be talking about me.
Serangga? Dia pasti sedang membicarakanku.
Although I only understand words, I get what he's talking about.
Meski aku hanya mengerti kata-kata, aku paham apa yang dikatakannya.
Destroy the fortress?
Menghancurkan benteng?
What is this?
Apa ini?
It's not good to kill them all of a sudden. I should control my strength.
Tidak baik kalau membunuh mereka. Aku harus mengendalikan tenagaku.
You asked for this.
Ini salah kalian.
That's what he meant.
Itu yang dimaksudnya.
I accidentally blew up that place and the people there?
Aku tak sengaja meledakkan tempat itu dan orang-orang di dalamnya?
You should be proud. We, Ohts, are planning to rear you.
Kau seharusnya bangga. Kami, kaum Oht, berencana mengurusmu.
What is he talking about? I don't want that.
Apa yang dibicarakannya? Aku tidak mau itu.
What are you talking about?
Apa yang kalian bicarakan?
How could you be so rude to the Mythical Beast?
Beraninya kalian kasar pada hewan mistis?
Shut up.
Diam.
How dare you point at me with weapons. I'm the official envoy of Ohts.
Beraninya kalian menghunuskan pedang padaku. Aku utusan resmi kerajaan Oht.
You should know what that means.
Kalian seharusnya sudah tahu apa artinya itu.
This thing belongs to Ohts. We will treat it however we please.
Makhluk itu milik kaum Oht. Kami akan memperlakukannya sesuka kami.
The face of this fatso is repelling.
Wajah si gendut itu menyebalkan.
You have no right to refuse. Come with me.
Kau tak punya hak untuk menolak. Ikut aku.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
How dare this worthless insect despise me? It must die!
Beraninya serangga hina itu melawanku! Dia harus mati!
This fellow is a typical bad guy.
Orang itu jelas orang jahat.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm menyala. Namaku Laba-laba kecil.
EPISODE 20: THIS ISN'T MY FAULT, IS IT?N♫No obstacles can stop me♫
Tak ada rintangan bisa menghalangiku.
♫Go! Dark clouds♫
Ayo! Awan hitam.
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Kadang aku berpura-pura itu takdir.
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan 3-D yang muncul di persimpangan jalan kebaikan dan kejahatan.
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin Mimpi Buruk tidak ada artinya bagiku.
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini.
♫Charging forward like a man is naive♫
Maju menerjang seperti pria adalah hal naif.
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tak semudah yang kaukira.
♫It drives me forward♫
Itu mendorongku untuk terus maju
♫These hands created a brave me♫
kedua tangan ini menciptakan diriku yang berani.
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, akulah yang terkuat.
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba kejam dan serakah mengendarai angin.
♫The unpredictable waves♫
Gelombang yang tak bisa terduga.
♫It's not the end yet♫
Ini bukanlah akhirnya.
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk menembus kegelapan.
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali.
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan.
♫Loosen the knot in your heart♫
Longgarkan simpul di dalam hatimu.
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Agar kau bisa melompat ke panggung seru lainnya.
Master.
Tuan.
We got another letter.
Kita mendapat surat lagi.
How many have we gotten this month?
Sudah berapa banyak kita mendapat surat bulan ini?
Including the diplomats and nobles living in this house,
Termasuk para diplomat dan bangsawan yang tinggal di rumah ini,
this is the 10th one.
ini yang ke-10.
This is really endless.
Ini tidak ada akhirnya.
I'm not sure if this is the credit or fault of the Nightmare of the Labyrinth.
Aku tak yakin ini berkat atau kesalahan dari Mimpi Buruk Labirin.
Although our network is getting wider, we have attracted many guests.
Meski jaringan kita makin luas, kita telah menarik banyak tamu.
Cursed you...
Terkutuk...
This annoying insect. How dare it despise me?
Serangga menyebalkan itu. Beraninya dia menghinaku!
This is exactly the kind of guests we don't want to provoke.
Ini jenis tamu yang tidak ingin kita buat marah.
After all, he's the official envoy of Ohts. We can't despise him.
Dia adalah utusan resmi kaum Oht. Kita tak bisa memandang rendah dia.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Grab it by force to show them our power.
Ambil dengan paksa untuk menunjukkan kekuatan kita pada mereka.
What method should we use?
Metode apa yang kita gunakan?
It doesn't matter how you do it, get me that thing.
Tidak peduli bagaimana caranya, bawa makhluk itu padaku.
I understand.
Saya mengerti.
In order to avoid wars with Ohts, I worked hard to maintain the diplomacy of both countries.
Demi menghindari perang dengan kaum Oht, aku terus mempertahankan diplomasi.
If the Nightmare of the Labyrinth causes the two countries to fight,
Kalau Mimpi Buruk Labirin membuat kedua negara berperang,
a real nightmare will come true.
mimpi buruk sesungguhnya akan terjadi.
I may talk too much.
Aku mungkin bicara terlalu banyak.
But I don't know what Ohts is thinking by sending that man here.
Tapi, aku tak paham pemikiran kaum Oht sampai mengirim orang itu ke sini.
Same goes to the tariffs and the bandits.
Begitu pula dengan kaum pemungut pajak dan para bandit.
Are they trying to start a war?
Apa mereka mau memulai perang?
We must not let the war happen. Let's handle this carefully.
Kita tak boleh membiarkan pecah perang. Tangani ini dengan hati-hati.
That fatso seems to be in the house of the vampire child.
Si gendut itu sepertinya ada di rumah anak vampir.
This is so annoying. I should just move far away from here.
Ini menyebalkan. Sebaiknya aku pergi saja dari sini.
But the vampire child might be in danger.
Tapi, anak vampir itu mungkin saja dalam bahaya.
Besides, I will have to give up the endless delicious fruits.
Lagi pula, aku akan harus merelakan buah-buahan lezat tanpa batas ini.
This is a tricky situation.
Ini situasi yang pelik.
But no matter what, when Devil comes I have to leave.
Tapi apa pun yang terjadi, saat Iblis datang, aku harus pergi.
I wonder what Devil is doing.
Apa yang sedang dilakukan Iblis, ya?
CLAIRVOYANCE
MATA BATIN
What is that? It's so scary.
Apa itu? Menyeramkan sekali.
Although I don't know what's going on, Devil is fighting a very strong earth dragon.
Meski aku tak tahu ada apa, Iblis bertarung dengan naga bumi kuat.
Go away, evil spirit.
Pergilah, roh jahat.
I hope the Devil in the faraway land will never bother me.
Semoga Iblis di negeri yang jauh tidak akan pernah menggangguku.
No matter what, thank you for buying me time.
Meski begitu, terima kasih sudah memberikan aku tambahan waktu.
Work hard, earth dragon. I'm on your side.
Semangat, naga bumi. Aku ada di pihakmu.
What's going on?
Ada apa?
This fellow...
Orang ini...
The one who appeared after I defeated the fire dragon.
Orang yang muncul setelah aku mengalahkan naga api.
He appears again. What does he want?
Dia muncul lagi. Apa maunya?
I'm not planning to do anything to you.
Aku tak ingin melakukan apa pun terhadapmu.
So he's not trying to make trouble. Is that what he means?
Jadi, dia tak mau membuat masalah? Apa itu maksudnya?
It seems this is our first time chatting like this.
Sepertinya ini pertama kalinya kita berbicara seperti ini.
I'm admin Güliedistodiez.
Aku adalah admin bernama Güliedistodiez.
Gülie what? That's too long. I shall call him Gülie.
Gülie apa? Terlalu panjang. Aku panggil dia Gülie saja.
I want to ask for your favour.
Aku ingin meminta bantuanmu.
My favour?
Bantuanku.
Can you stop fighting Ariel?
Bisa kau berhenti bertarung dengan Ariel?
What?
Apa?
By Ariel he means Devil, right?
Ariel yang dia maksud adalah Iblis, 'kan?
I didn't fight her. She was the one who attacked me first.
Aku tak bertarung dengannya. Dia yang menyerangku terlebih dahulu.
I know what I suggested is very selfish.
Aku tahu apa yang kukatakan sangatlah egois.
Hence I wouldn't complain even if you reject my request.
Karena itulah, aku takkan mengeluh meski kau menolak permintaanku.
You're making this hard for me by saying that.
Kau justru membuatnya sulit bagiku dengan mengatakan itu.
I'm fleeing everywhere. How can I be fighting Devil?
Aku lari terus. Bagaimana aku bisa bertarung melawan Iblis?
Could it be that guy?
Apa mungkin orang itu?
-The previous person in charge of body. -Body.
Pasti maksudnya si Pengendali Tubuh.
-Oh, right. That fellow went to the Devil.
Benar. Dia memang mencari Iblis.
We lost contact ever since mother died. I don't know what she's up to.
Tapi, kami kehilangan kontak sejak ibu wafat.
I get it now.
Aku paham.
I thought Devil pursues me to revenge mother.
Aku kira Iblis mengejarku untuk membalaskan dendam Ibu.
But it's because the previous person in charge of body is attacking her spiritually.
Tapi, itu karena Pengendali Tubuh menyerangnya secara rohani.
What do you say?
Bagaimana?
Because I'm used to living alone, I fall into my own world unintentionally.
Karena biasa hidup sendiri, aku terjatuh ke duniaku sendiri tanpa sengaja.
Excuse me.
Maaf.
I can't do it.
Aku tak bisa melakukannya.
Why?
Kenapa?
How do I say this? The person who's attacking her now
Bagaimana, ya? Orang yang menyerangnya
is my parallel will. Like a clone.
adalah kehendak paralelku. Seperti sebuah klona.
I can't contact her at the moment. Therefore...
Aku sedang tak bisa menghubunginya. Oleh karena itulah...
I see.
Oh, begitu.
I didn't know your situation and made things tough for you. I'm sorry.
Aku tak tahu situasimu dan merepotkanmu. Maaf.
That's good news.
Itu kabar bagus.
Which means if I keep fleeing, the previous person in charge of body will defeat Devil.
Itu artinya kalau aku terus kabur, Pengendali Tubuh bisa mengalahkan Iblis.
I want to ask for another favour.
Aku mau meminta bantuan lain.
I hope you will never involve yourself with the humans again.
Semoga kau tak terlibat lagi dengan para manusia.
Can you find a hidden place to live there?
Bisa kau menemukan tempat persembunyian di sini?
What?
Apa?
I'm sorry for getting you involved in the matters of this world.
Maaf sudah membuatmu terlibat dalam masalah dunia ini.
But your power is too strong.
Tetapi, kekuatanmu terlalu hebat.
Oh my, even if you compliment me, I won't be persuaded easily.
Meski kau memujiku, aku tak bisa dibujuk semudah itu.
As soon as you take any action, you cause a huge wave that can't be ignored.
Begitu kau bertindak, kau menyebabkan gelombang besar yang tak bisa didiamkan.
This may cause chaos in this world.
Itu mungkin bisa menyebabkan kekacauan di dunia ini.
I know that's a lot to ask. But can you please consider it?
Aku tahu permintaanku terlalu sulit. Tapi, bisakah kau mempertimbangkannya?
Since he asked me so sincerely, I'd better answer him seriously.
Karena dia meminta dengan tulus, sebaiknya aku jawab dengan serius.
I deny.
Aku menolaknya.
"LIFE FORCE THAT SHORTENS THE PLANET'S LIFESPAN" I found out about the system of this world through Exclusion.
Aku mengetahui sistem dunia ini melalui Exclusion.
"ADMIN GÜLIEDISTODIEZ" If this goes on,
Dunia tempatku hidup sekarang akan dihancurkan.
I can't just do nothing and ignore it.
Aku tak bisa berdiam diri saja dan tidak menghiraukannya.
I'm planning to do it according to my own will.
Aku berencana melakukannya sesuai pemikiranku sendiri.
Do you insist?
Kau sudah bertekad?
Really?
Sungguh?
To the people of Isekai, my doings are laughable?
Bagi orang-orang di Isekai, perbuatanku adalah bahan tertawaan.
I can't answer that because it's none of my business. But...
Aku tak bisa menjawab itu karena itu bukan urusanku, tapi...
Just do whatever you want.
Lakukan saja apa yang kau mau.
I see. I understand now.
Oh, begitu. Aku mengerti.
After all, I can only do things according to my will.
Bagaimanapun juga, aku hanya bisa berbuat sesuatu sesuai keinginanku.
That's all for today. Goodbye.
Terima kasih untuk hari ini. Sampai jumpa.
I haven't talked to someone so seriously for a long while. It's tiring.
Sudah lama aku tak bicara serius dengan orang. Melelahkan sekali.
It seems hard to be an admin.
Sepertinya sulit menjadi admin.
Let's sleep.
Tidur, ah.
DANGER
BAHAYA
Enemy attacks.
Serangan musuh?
You trash!
Beraninya!
The experience level of humans is delicious as usual.
Pengalaman dari manusia memang selalu enak.
I remember this guy. Isn't he the subordinate of the fatso?
Aku ingat orang ini. Bukankah dia anak buah si gendut?
Unforgivable! How dare he harm me? Although he didn't do it himself,
Tak bisa dimaafkan!
he should die just by having the thought.
Dia harus mati meski hanya memikirkannya.
CLAIRVOYANCE EVIL EYE
MATA BATIN IBLIS
This irritating insect
Serangga menyebalkan itu
shall be used by me before being killed...
akan aku jadikan mainan sebelum aku bunuh.
Okay. After cleaning up the trash, I shall get some sleep. Good night.
Baik. Setelah membersihkan sampah, aku mau tidur dulu. Selamat tidur.
Things are getting troublesome.
Ini makin runyam saja.
Yes.
Ya.
Sudden death without any trauma. That is...
Kematian mendadak tanpa bekas luka. Itu berarti...
It must have been the Nightmare of the Labyrinth.
Itu pasti perbuatan Mimpi Buruk Labirin.
There have been corpses like this in the house.
Sudah ada banyak mayat seperti ini di rumah ini.
This is no simple death. A human can't do this.
Ini bukan kematian biasa. Manusia tak bisa melakukan ini.
Judging from the timing, it has to be the Nightmare of the Labyrinth who has done it.
Dilihat dari waktunya, pasti pelakunya adalah Mimpi Buruk Labirin.
But I really don't understand the reason this city and Sariella support it.
Tapi, aku tak mengerti alasan kota ini dan Sariella mendukungnya.
You mean the Mythical Beast of the legend?
Maksudmu Hewan Mistis yang berasal dari legenda?
If that's the case, we could stop thinking and be more open. But that's not the case.
Kalau benar begitu, kita bisa berhenti berpikir dan lebih terbuka.
This is a big trouble. The official envoy of Ohts died in our country.
Ini masalah besar. Utusan resmi Oht tewas di negeri kita.
They will never let this go easily.
Mereka tidak akan begitu saja melupakan ini.
He tried to harm the monster so he was killed. It would be good if Ohts believed that.
Dia berusaha melukai monster itu sehingga dia dibunuh.
How did Ohts reply?
Apa tanggapan dari Oht?
We haven't received it yet.
Kita belum menerimanya.
The letter was sent out a few days ago. It's worrying that there's no reply.
Surat sudah dikirim beberapa hari lalu. Aku cemas karena tak ada balasan.
I hope they won't do anything stupid after seeing that man's behaviour.
Semoga mereka tak berbuat bodoh setelah melihat perilaku utusan itu.
What's wrong?
Ada apa?
That man had never behaved like an envoy.
Orang itu tidak pernah bersikap layaknya seorang utusan.
Yes. You're right.
Ya, kau benar.
I wonder if they really want to start a war.
Jangan-jangan mereka sebenarnya ingin memulai perang.
Having that man cause trouble so they have an excuse...
Menyuruh orang itu membuat masalah agar mereka punya alasan untuk...
How could that be? We're way stronger than Ohts.
Mana mungkin! Kita jauh lebih kuat dari bangsa Oht.
They have no way to win.
Mereka tak mungkin bisa menang.
That's right. Logically they wouldn't do such a stupid thing.
Memang. Secara logika, tak mungkin mereka berbuat sebodoh itu.
However...
Namun...
Report. Ohts has declared a war on our country.
Lapor! Bangsa Oht menyatakan perang terhadap negeri kita.
Even Renxandt Empire and Holy Kingdom of Alleuis sent troops to back Ohts up.
Bahkan Kerajaan Renxandt
How could that be? An alliance?
Bagaimana bisa? Sebuah persekutuan?
Did I cause the war by killing that fatso?
Aku menyebabkan perang dengan membunuh si gendut?
Let's see how the lord is.
Aku mau tahu reaksinya.
He's obviously in distress.
Dia terlihat sangat stres.
I've caused trouble.
Aku sudah membuat masalah.
But I don't regret it.
Tapi, aku tak menyesalinya.
An eye for an eye. That's how I do it.
Mata dibalas mata. Sudah seperti itu hukumnya.
Despite so...
Meski begitu...
Looking at how the lord is, does it mean this country will lose?
Dilihat dari reaksinya, apa artinya negeri ini akan kalah?
Okay. Since I have to take care of the vampire child and I've caused the war,
Baik! Karena aku harus mengurus anak vampir dan menyebabkan perang,
I shall help this country.
aku akan membantu negeri ini.
Besides, I can kill all the humans with delicious experience values in the war.
Aku akan bisa membunuh manusia dengan pengalaman lezat dalam perang itu.
This is not my goal.
Meski itu bukanlah tujuanku.
Let's battle!
Ayo kita bertempur!
I want to kill you.
Aku ingin membunuhmu.
Wait for it, Shun.
Tunggu saja, Shun.
Brother Julius, watch this.
Kakak Julius, lihatlah ini.
Come on, Hugo.
Ayo, Hugo.
Eventually I still led the students to danger.
Ujung-ujungnya, aku tetap saja membuat para murid dalam bahaya.
When I woke up, I realised I've reincarnated in Isekai.
Saat aku bangun, aku menyadari aku terlahir kembali sebagai Isekai.
What surprised me more was, the people around me have long ears.
Yang lebih mengejutkan adalah orang-orang di sekitarku
According to my otaku knowledge, I quickly recognised they're elves.
Dari pengetahuan yang kumiliki, aku langsung tahu mereka peri hutan.
I also knew my own situation.
Aku juga tahu situasiku.
I was a teacher in my previous life.
Dalam kehidupan sebelumnya aku adalah seorang guru.
To be a teacher who laughs with her students was my dream.
Menjadi guru yang tertawa bersama muridnya adalah impianku.
Game, manga, novels. I learned all the topics that may interest the kids.
Gim, manga, novel. Aku belajar semua hal yang mungkin diminati mereka.
In order to make them like me, I changed the way I talked.
Agar mereka menyukaiku, aku mengubah caraku berbicara.
All these effort made me think I've become an approachable teacher.
Semua upaya itu membuatku mengira aku adalah guru yang akrab dengan siswa.
Is it really my dream to laugh with my disguised self?
Apa sungguh impianku untuk tertawa dengan diriku yang memakai topeng?
I've doubted that too. But my life as a teacher was quite well.
Aku juga meragukan itu.
However...
Namun...
I'm a weak person. I can't be like the main character of a novel,
Aku ini orang yang lemah.
to start a new second life.
yang bisa memulai kehidupan baru yang kedua.
I can't get rid of myself from my previous life.
Aku tak bisa melepaskan diriku dari kehidupanku yang sebelumnya.
In my chaotic mind, the only thing I can hold onto is my identity as a teacher.
Dalam pikiranku yang kacau, satu-satunya yang bisa kupegang
I'm a teacher.
Aku ini seorang guru.
A teacher should always make her students first.
Seorang guru harus selalu mendahulukan murid-muridnya.
ELF. LEVEL ONE. NAME: FILIMØS HARRIFENAS
PERI HUTAN LEVEL 1 NAMA. FILIMØS HARRIFENAS
Fortunately, I've gotten skills that suit me.
Untungnya, aku mendapat keahlian yang cocok untukku.
STUDENT LIST
DAFTAR SISWA
The inherit skill, Student List,
Kemampuan Mewarisi, Daftar Murid,
is a simple record about the past and future of the students who reincarnated like me.
adalah catatan tentang masa lalu dan masa depan
In the future column, the estimated time and cause of death of each student are stated.
Di kolom masa depan,
I was in despair.
Aku merasa putus asa.
OOSHIMA KANATA. DIED FROM DEPRIVED OF SKILLS. NATSUME KENGO. DIED IN A WAR IN THE ELF FOREST.
NATSUME KENGO. TEWAS DALAM PERANG DI HUTAN PERI
It's stated that most students
Di sana tertulis
will died in 20 years.
sebagian besar murid akan mati dalam 20 tahun.
"TELEPATHY" Telepathy skill obtained.
Teknik telepati didapatkan.
Points left...
Poin yang tersisa...
Please help me.
Tolong bantu aku.
Please help my students.
Tolong bantu murid-muridku.
I told Potimas everything.
Aku menceritakan semuanya pada Potimas.
I told him the memory of the previous life and the Student List.
Aku memberitahunya memori kehidupan sebelumnya dan Daftar Siswa.
Okay. I will protect them.
Baik. Aku akan melindungi mereka.
Although it was a dangerous bet, I had no one else to rely on.
Meski taruhannya besar dan berbahaya, aku tak punya pilihan lain.
Some were bought, some were kidnapped.
Ada yang dibeli, ada yang diculik.
Fortunately the cause and time of death could be changed.
Untungnya penyebab dan waktu kematian masih bisa diubah.
But there are two limitations to my skills.
Tapi, ada dua batasan dari kemampuanku.
I can't read my own information
Aku tak bisa membaca informasi tentang diriku sendiri
and I can't reveal the information on the Student List to the students.
dan aku tak bisa menceritakan informasi dari Daftar Murid pada para murid.
Despite being hated for trapping them in the village,
Meski aku dibenci karena mengurung mereka di desa ini,
it's better than having them dead.
itu lebih baik daripada membiarkan mereka mati.
Because I'm a teacher. I became so today because of my students.
Karena aku seorang guru.
Why did things turn out like this?
Kenapa segalanya menjadi seperti ini?
Is what I did right?
Apa perbuatanku sudah benar?
Did I do something wrong?
Aku berbuat salah?
Have I indeed fulfilled my duty as a teacher?
Aku sudah memenuhi tugasku sebagai seorang guru?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
Ini menyebalkan Aku yakin aku sudah menang.
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (makan) kuat (lelah) Ambil sebagai nutrisi.
♫"Again! Again!" What a boring game♫
Lagi! Lagi! Sungguh permainan yang membosankan.
♫Don't look down at life♫
Jangan meremehkan nyawa.
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Bodoh! Aku tahu intelijenmu salah.
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan bagaimana rasanya dibodohi hewan yang lebih rendah.
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Aku senang atas penderitaanmu Aku mau mulai makan.
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Rewel, tak beruntung Memangnya kenapa?
♫I want to try my best to live♫
Aku ingin berusaha sebisaku untuk terus hidup.
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil! Aku hampir mendapatkan kalian semua.
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Benang sutra. Taring berbisa. Strategi pasti-menang. Lihat saja.
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tak ada yang bisa menghentikanku.
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meski reinkarnasiku sebuah kegagalan, aku mau terus hidup.
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (mati, mati, mati)
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (mati, mati, mati)
Fight hard, all of you.
Berjuanglah, Semuanya.
Yes, master. Everything is ready.
Ya, Tuan. Semuanya sudah siap.
Everything is according to plan, right?
Semuanya berjalan sesuai rencana, 'kan?
We should be able to make a big fuss this time.
Kali ini kita akan bisa membuat keributan besar.
Others as well.
Yang lain juga.
Okay. Let's begin.
Baik, ayo kita mulai.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: NO PLACE FOR ME? STAY TUNED
EPISODE BERIKUTNYA. TAK ADA TEMPAT UNTUKKU?